Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: When used on user-defined composite types, if the [expression](../expressions.md) of an [expression statement](../statements.md#expression-statements) has that type, then the `unused_must_use` lint is violated.
ko: 사용자 정의 복합 타입에 사용된 경우, [표현식 구문](../statements.md#expression-statements)의 [표현식](../expressions.md)이 해당 타입을 가지면 `unused_must_use` 린트를 위반하게 됩니다.

source: // some fields
ko: // 몇몇 필드들

source: // Violates the `unused_must_use` lint.
ko: // `unused_must_use` 린트를 위반합니다.

source: When used on a function, if the [expression](../expressions.md) of an [expression statement](../statements.md#expression-statements) is a [call expression](../expressions/call-expr.md) to that function, then the `unused_must_use` lint is violated.
ko: 함수에 사용된 경우, [표현식 구문](../statements.md#expression-statements)의 [표현식](../expressions.md)이 해당 함수에 대한 [호출 표현식](../expressions/call-expr.md)이면 `unused_must_use` 린트를 위반하게 됩니다.

source: // Violates the unused_must_use lint.
ko: // `unused_must_use` 린트를 위반합니다.

source: When used on a [trait declaration](../items/traits.md), a [call expression](../expressions/call-expr.md) of an [expression statement](../statements.md#expression-statements) to a function that returns an [impl trait](../types/impl-trait.md) or a [dyn trait](../types/trait-object.md) of that trait violates the `unused_must_use` lint.
ko: [트레잇 선언](../items/traits.md)에 사용된 경우, 해당 트레잇의 [impl 트레잇](../types/impl-trait.md) 또는 [dyn 트레잇](../types/trait-object.md)을 반환하는 함수에 대한 [표현식 구문](../statements.md#expression-statements)의 [호출 표현식](../expressions/call-expr.md)은 `unused_must_use` 린트를 위반합니다.

source: When used on a function in a trait declaration, then the behavior also applies when the call expression is a function from an implementation of the trait.
ko: 트레잇 선언 내의 함수에 사용된 경우, 호출 표현식이 해당 트레잇 구현체의 함수인 경우에도 동일하게 적용됩니다.

source: When used on a function in a trait implementation, the attribute does nothing.
ko: 트레잇 구현 내의 함수에 사용된 경우, 이 속성은 아무런 동작도 하지 않습니다.

source: Note: Trivial no-op expressions containing the value will not violate the lint. Examples include wrapping the value in a type that does not implement [`Drop`](../special-types-and-traits.md#drop) and then not using that type and being the final expression of a [block expression](../expressions/block-expr.md) that is not used.
ko: 참고: 값을 포함하는 사소한 무부하(no-op) 표현식은 린트를 위반하지 않습니다. 예시로는 [`Drop`](../special-types-and-traits.md#drop)을 구현하지 않는 타입으로 값을 감싼 후 해당 타입을 사용하지 않거나, 사용되지 않는 [블록 표현식](../expressions/block-expr.md)의 마지막 표현식이 되는 경우가 있습니다.

source: // None of these violate the unused_must_use lint.
ko: // 이들 중 어느 것도 `unused_must_use` 린트를 위반하지 않습니다.

source: Note: It is idiomatic to use a [let statement](../statements.md#let-statements) with a pattern of `_` when a must-used value is purposely discarded.
ko: 참고: `must_use` 값이 의도적으로 버려질 때는 패턴이 `_`인 [let 문](../statements.md#let-statements)을 사용하는 것이 관용적입니다.

source: // Does not violate the unused_must_use lint.
ko: // `unused_must_use` 린트를 위반하지 않습니다.

source: The `diagnostic` tool attribute namespace
ko: `diagnostic` 도구 속성 네임스페이스

source: The `#[diagnostic]` attribute namespace is a home for attributes to influence compile-time error messages. The hints provided by these attributes are not guaranteed to be used.
ko: `#[diagnostic]` 속성 네임스페이스는 컴파일 타임 에러 메시지에 영향을 주는 속성들을 위한 공간입니다. 이러한 속성들이 제공하는 힌트가 반드시 사용된다는 보장은 없습니다.

source: Unknown attributes in this namespace are accepted, though they may emit warnings for unused attributes. Additionally, invalid inputs to known attributes will typically be a warning (see the attribute definitions for details). This is meant to allow adding or discarding attributes and changing inputs in the future to allow changes without the need to keep the non-meaningful attributes or options working.
ko: 이 네임스페이스 내의 알 수 없는 속성들은 수용되지만, 사용되지 않는 속성에 대해 경고를 내보낼 수 있습니다. 추가적으로, 알려진 속성에 대한 유효하지 않은 입력은 보통 경고가 됩니다 (자세한 내용은 속성 정의를 참조하세요). 이는 의미 없는 속성이나 옵션들을 계속 유지할 필요 없이 미래에 속성을 추가하거나 제거하고 입력을 변경할 수 있도록 하기 위함입니다.

source: The `diagnostic::on_unimplemented` attribute
ko: `diagnostic::on_unimplemented` 속성

source: The `#[diagnostic::on_unimplemented]` attribute is a hint to the compiler to supplement the error message that would normally be generated in scenarios where a trait is required but not implemented on a type.
ko: `#[diagnostic::on_unimplemented]` 속성은 트레잇이 요구되지만 특정 타입에 구현되지 않은 상황에서 보통 생성되는 에러 메시지를 보완하도록 컴파일러에 주는 힌트입니다.

source: The attribute should be placed on a [trait declaration](../items/traits.md), though it is not an error to be located in other positions.
ko: 이 속성은 [트레잇 선언](../items/traits.md)에 위치해야 하지만, 다른 위치에 있어도 에러는 아닙니다.

source: The attribute uses the [_MetaListNameValueStr_](../attributes.md#meta-item-attribute-syntax) syntax to specify its inputs, though any malformed input to the attribute is not considered as an error to provide both forwards and backwards compatibility.
ko: 이 속성은 입력을 지정하기 위해 [_MetaListNameValueStr_](../attributes.md#meta-item-attribute-syntax) 구문을 사용하지만, 전방 및 후방 호환성을 제공하기 위해 속성에 대한 잘못된 형식의 입력은 에러로 간주되지 않습니다.

source: The following keys have the given meaning:
ko: 다음 키들은 주어진 의미를 갖습니다:

source: `message` --- The text for the top level error message.
ko: `message` --- 최상위 레벨 에러 메시지를 위한 텍스트입니다.

source: `label` --- The text for the label shown inline in the broken code in the error message.
ko: `label` --- 에러 메시지에서 잘못된 코드 내에 표시될 라벨을 위한 텍스트입니다.

source: `note` --- Provides additional notes.
ko: `note` --- 추가적인 노트를 제공합니다.

source: The `note` option can appear several times, which results in several note messages being emitted.
ko: `note` 옵션은 여러 번 나타날 수 있으며, 그 결과 여러 개의 노트 메시지가 내보내집니다.

source: If any of the other options appears several times the first occurrence of the relevant option specifies the actually used value. Subsequent occurrences generates a warning.
ko: 다른 옵션들이 여러 번 나타나는 경우, 해당 옵션의 첫 번째 출현이 실제로 사용되는 값을 지정합니다. 이후의 출현은 경고를 발생시킵니다.

source: A warning is generated for any unknown keys.
ko: 알 수 없는 키에 대해서는 경고가 발생합니다.

source: All three options accept a string as an argument, interpreted using the same formatting as a [`std::fmt`](../../alloc/fmt/index.html) string.
ko: 세 가지 옵션 모두 문자열을 인수로 받으며, [`std::fmt`](../../alloc/fmt/index.html) 문자열과 동일한 포맷팅 방식을 사용하여 해석됩니다.

source: Format parameters with the given named parameter will be replaced with the following text:
ko: 주어진 이름을 가진 포맷 매개변수들은 다음 텍스트로 대체됩니다:

source: `{Self}` --- The name of the type implementing the trait.
ko: `{Self}` --- 트레잇을 구현하는 타입의 이름입니다.

source: `{` _GenericParameterName_ `}` --- The name of the generic argument's type for the given generic parameter.
ko: `{` _제네릭매개변수이름_ `}` --- 주어진 제네릭 매개변수에 대한 제네릭 인수의 타입 이름입니다.

source: Any other format parameter will generate a warning, but will otherwise be included in the string as-is.
ko: 그 외의 포맷 매개변수는 경고를 발생시키지만, 문자열에는 그대로 포함됩니다.

source: Invalid format strings may generate a warning, but are otherwise allowed, but may not display as intended. Format specifiers may generate a warning, but are otherwise ignored.
ko: 유효하지 않은 포맷 문자열은 경고를 발생시킬 수 있지만, 허용은 됩니다. 다만 의도한 대로 표시되지 않을 수 있습니다. 포맷 지정자(Format specifiers)는 경고를 발생시킬 수 있지만, 무시됩니다.

source: "My Message for `ImportantTrait<{A}>` implemented for `{Self}`"
ko: "`{Self}`에 구현된 `ImportantTrait<{A}>`에 대한 메시지"

source: "My Label"
ko: "나의 라벨"

source: "Note 1"
ko: "노트 1"

source: "Note 2"
ko: "노트 2"

source: the compiler may generate an error message which looks like this:
ko: 컴파일러는 다음과 같은 에러 메시지를 생성할 수 있습니다:

source: The `diagnostic::do_not_recommend` attribute
ko: `diagnostic::do_not_recommend` 속성

source: The `#[diagnostic::do_not_recommend]` attribute is a hint to the compiler to not show the annotated trait implementation as part of a diagnostic message.
ko: `#[diagnostic::do_not_recommend]` 속성은 진단 메시지의 일부로 해당 트레잇 구현을 표시하지 않도록 컴파일러에 주는 힌트입니다.

source: **Note**: Suppressing the recommendation can be useful if you know that the recommendation would normally not be useful to the programmer. This often occurs with broad, blanket impls. The recommendation may send the programmer down the wrong path, or the trait implementation may be an internal detail that you don't want to expose, or the bounds may not be able to be satisfied by the programmer.
ko: **참고**: 권장 사항을 억제하는 것은 해당 권장 사항이 프로그래머에게 보통 유용하지 않을 것임을 알고 있는 경우에 유용할 수 있습니다. 이는 광범위한 blanket 구현에서 종종 발생합니다. 권장 사항이 프로그래머를 잘못된 길로 안내할 수 있거나, 트레잇 구현이 노출하고 싶지 않은 내부 상세 정보일 수 있거나, 프로그래머가 바운드를 충족시킬 수 없는 경우 등이 해당됩니다.

source: For example, in an error message about a type not implementing a required trait, the compiler may find a trait implementation that would satisfy the requirements if it weren't for specific bounds in the trait implementation. The compiler may tell the user that there is an impl, but the problem is the bounds in the trait implementation. The `#[diagnostic::do_not_recommend]` attribute can be used to tell the compiler to _not_ tell the user about the trait implementation, and instead simply tell the user the type doesn't implement the required trait.
ko: 예를 들어, 요구되는 트레잇을 구현하지 않은 타입에 대한 에러 메시지에서, 컴파일러는 트레잇 구현 내의 특정 바운드만 아니었다면 요구 사항을 충족했을 트레잇 구현을 찾을 수도 있습니다. 컴파일러는 사용자에게 구현이 존재하지만 트레잇 구현 내의 바운드가 문제라고 말할 수 있습니다. `#[diagnostic::do_not_recommend]` 속성은 컴파일러에게 해당 트레잇 구현에 대해 사용자에게 알리지 _말고_, 대신 단순히 해당 타입이 요구되는 트레잇을 구현하지 않는다고 알리도록 하는 데 사용될 수 있습니다.

source: The attribute should be placed on a [trait implementation item](../items/implementations.md#trait-implementations), though it is not an error to be located in other positions.
ko: 이 속성은 [트레잇 구현 아이템](../items/implementations.md#trait-implementations)에 위치해야 하지만, 다른 위치에 있어도 에러는 아닙니다.

source: The attribute does not accept any arguments, though unexpected arguments are not considered as an error.
ko: 이 속성은 어떤 인수도 받지 않지만, 예상치 못한 인수가 있어도 에러로 간주되지 않습니다.

source: In the following example, there is a trait called `AsExpression` which is used for casting arbitrary types to the `Expression` type used in an SQL library. There is a method called `check` which takes an `AsExpression`.
ko: 다음 예시에는 SQL 라이브러리에서 사용되는 `Expression` 타입으로 임의의 타입을 캐스팅하는 데 사용되는 `AsExpression`이라는 트레잇이 있습니다. 여기에는 `AsExpression`을 인수로 받는 `check`라는 메서드가 있습니다.

source: // Uncomment this line to change the recommendation. // #[diagnostic::do_not_recommend]
ko: // 권장 사항을 변경하려면 이 라인의 주석을 해제하세요. // #[diagnostic::do_not_recommend]

source: The `SelectInt` type's `check` method is expecting an `Integer` type. Calling it with an i32 type works, as it gets converted to an `Integer` by the `AsExpression` trait. However, calling it with a string does not, and generates a an error that may look like this:
ko: `SelectInt` 타입의 `check` 메서드는 `Integer` 타입을 기대합니다. `AsExpression` 트레잇에 의해 `i32` 타입이 `Integer`로 변환되므로 `i32` 타입으로 호출하는 것은 작동합니다. 하지만 문자열로 호출하는 것은 작동하지 않으며, 다음과 같은 에러를 발생시킬 수 있습니다.

source: By adding the `#[diagnostic::do_no_recommend]` attribute to the blanket `impl` for `AsExpression`, the message changes to:
ko: `AsExpression`에 대한 blanket `impl`에 `#[diagnostic::do_no_recommend]` 속성을 추가하면 메시지가 다음과 같이 변경됩니다.

source: The first error message includes a somewhat confusing error message about the relationship of `&str` and `Expression`, as well as the unsatisfied trait bound in the blanket impl. After adding `#[diagnostic::do_no_recommend]`, it no longer considers the blanket impl for the recommendation. The message should be a little clearer, with an indication that a string cannot be converted to an `Integer`.
ko: 첫 번째 에러 메시지는 `&str`과 `Expression` 사이의 관계에 대한 다소 혼란스러운 에러 메시지와, blanket 구현에서의 충족되지 않은 트레잇 바운드를 포함합니다. `#[diagnostic::do_no_recommend]`를 추가한 후에는 권장 사항을 위해 blanket 구현을 더 이상 고려하지 않습니다. 메시지는 문자열을 `Integer`로 변환할 수 없음을 나타내며 조금 더 명확해질 것입니다.

source: Code generation attributes
ko: 코드 생성 속성

source: The following [attributes](../attributes.md) are used for controlling code generation.
ko: 다음 [속성들](../attributes.md)은 코드 생성을 제어하는 데 사용됩니다.

source: Optimization hints
ko: 최적화 힌트

source: The `cold` and `inline` [attributes](../attributes.md) give suggestions to generate code in a way that may be faster than what it would do without the hint. The attributes are only hints, and may be ignored.
ko: `cold`와 `inline` [속성들](../attributes.md)은 힌트가 없을 때보다 더 빠를 수 있는 방식으로 코드를 생성하도록 제안을 줍니다. 이러한 속성들은 단지 힌트일 뿐이며 무시될 수 있습니다.

source: Both attributes can be used on [functions](../items/functions.md). When applied to a function in a [trait](../items/traits.md), they apply only to that function when used as a default function for a trait implementation and not to all trait implementations. The attributes have no effect on a trait function without a body.
ko: 두 속성 모두 [함수](../items/functions.md)에 사용될 수 있습니다. [트레잇](../items/traits.md) 내의 함수에 적용될 때, 이들은 트레잇 구현의 기본 함수로 사용될 때만 해당 함수에 적용되며 모든 트레잇 구현에 적용되지는 않습니다. 본문이 없는 트레잇 함수에는 이 속성들이 아무런 영향을 주지 않습니다.

source: The `inline` attribute
ko: `inline` 속성

source: The _`inline` [attribute](../attributes.md)_ suggests that a copy of the attributed function should be placed in the caller, rather than generating code to call the function where it is defined.
ko: _`inline` [속성](../attributes.md)_은 해당 함수가 정의된 곳에서 함수를 호출하는 코드를 생성하는 대신, 호출자 내부에 해당 함수의 복사본을 배치하도록 제안합니다.

source: _**Note**_: The `rustc` compiler automatically inlines functions based on internal heuristics. Incorrectly inlining functions can make the program slower, so this attribute should be used with care.
ko: _**참고**_: `rustc` 컴파일러는 내부 휴리스틱에 기반하여 함수를 자동으로 인라인화합니다. 잘못된 인라인화는 프로그램을 더 느리게 만들 수 있으므로, 이 속성은 주의해서 사용해야 합니다.

source: There are three ways to use the inline attribute:
ko: inline 속성을 사용하는 세 가지 방법이 있습니다:

source: `#[inline]` _suggests_ performing an inline expansion.
ko: `#[inline]`은 인라인 확장을 수행할 것을 _제안_합니다.

source: `#[inline(always)]` _suggests_ that an inline expansion should always be performed.
ko: `#[inline(always)]`는 항상 인라인 확장이 수행되어야 함을 _제안_합니다.

source: `#[inline(never)]` _suggests_ that an inline expansion should never be performed.
ko: `#[inline(never)]`는 인라인 확장이 절대 수행되지 않아야 함을 _제안_합니다.

source: _**Note**_: `#[inline]` in every form is a hint, with no _requirements_ on the language to place a copy of the attributed function in the caller.
ko: _**참고**_: 모든 형식의 `#[inline]`은 힌트일 뿐이며, 언어 사양상 호출자 내부에 해당 함수의 복사본을 배치해야 한다는 _요구 사항_은 없습니다.

source: The `cold` attribute
ko: `cold` 속성

source: The _`cold` [attribute](../attributes.md)_ suggests that the attributed function is unlikely to be called.
ko: _`cold` [속성](../attributes.md)_은 해당 함수가 호출될 가능성이 낮음을 제안합니다.

source: The `no_builtins` attribute
ko: `no_builtins` 속성

source: The _`no_builtins` [attribute](../attributes.md)_ may be applied at the crate level to disable optimizing certain code patterns to invocations of library functions that are assumed to exist.
ko: _`no_builtins` [속성](../attributes.md)_은 특정 코드 패턴을 존재한다고 가정되는 라이브러리 함수의 호출로 최적화하는 것을 비활성화하기 위해 크레이트 레벨에 적용될 수 있습니다.

source: The `target_feature` attribute
ko: `target_feature` 속성

source: The _`target_feature` [attribute](../attributes.md)_ may be applied to a function to enable code generation of that function for specific platform architecture features. It uses the [_MetaListNameValueStr_](../attributes.md#meta-item-attribute-syntax) syntax with a single key of `enable` whose value is a string of comma-separated feature names to enable.
ko: _`target_feature` [속성](../attributes.md)_은 특정 플랫폼 아키텍처 기능을 위한 함수 코드 생성을 활성화하기 위해 함수에 적용될 수 있습니다. 활성화할 기능 이름들을 쉼표로 구분한 문자열을 값으로 가지는 단일 키 `enable`과 함께 [_MetaListNameValueStr_](../attributes.md#meta-item-attribute-syntax) 구문을 사용합니다.

source: Each [target architecture](../conditional-compilation.md#target_arch) has a set of features that may be enabled. It is an error to specify a feature for a target architecture that the crate is not being compiled for.
ko: 각 [타겟 아키텍처](../conditional-compilation.md#target_arch)는 활성화할 수 있는 일련의 기능들을 가지고 있습니다. 크레이트가 컴파일되지 않는 타겟 아키텍처에 대한 기능을 지정하는 것은 에러입니다.

source: Closures defined within a `target_feature`\-annotated function inherit the attribute from the enclosing function.
ko: `target_feature`가 주석 처리된 함수 내에 정의된 클로저는 둘러싼 함수의 속성을 상속받습니다.

source: It is [undefined behavior](../behavior-considered-undefined.md) to call a function that is compiled with a feature that is not supported on the current platform the code is running on, _except_ if the platform explicitly documents this to be safe.
ko: 코드가 실행 중인 현재 플랫폼에서 지원하지 않는 기능으로 컴파일된 함수를 호출하는 것은 [정의되지 않은 동작(undefined behavior)](../behavior-considered-undefined.md)입니다. 단, 플랫폼에서 이를 안전하다고 명시적으로 문서화한 경우는 예외입니다.

source: The following restrictions apply unless otherwise specified by the platform rules below:
ko: 아래 플랫폼 규칙에서 달리 명시하지 않는 한 다음 제약 사항이 적용됩니다.

source: Safe `#[target_feature]` functions (and closures that inherit the attribute) can only be safely called within a caller that enables all the `target_feature`s that the callee enables. This restriction does not apply in an `unsafe` context.
ko: 안전한(safe) `#[target_feature]` 함수(및 속성을 상속받은 클로저)는 호출자가 피호출자가 활성화한 모든 `target_feature`를 활성화한 경우에만 안전하게 호출될 수 있습니다. 이 제약 사항은 `unsafe` 컨텍스트에서는 적용되지 않습니다.

source: Safe `#[target_feature]` functions (and closures that inherit the attribute) can only be coerced to _safe_ function pointers in contexts that enable all the `target_feature`s that the coercee enables. This restriction does not apply to `unsafe` function pointers.
ko: 안전한 `#[target_feature]` 함수(및 속성을 상속받은 클로저)는 강제 변환되는 위치가 피강제변환자가 활성화한 모든 `target_feature`를 활성화한 컨텍스트인 경우에만 _안전한_ 함수 포인터로 강제 변환될 수 있습니다. 이 제약 사항은 `unsafe` 함수 포인터에는 적용되지 않습니다.

source: Implicitly enabled features are included in this rule. For example an `sse2` function can call ones marked with `sse`.
ko: 암시적으로 활성화된 기능들도 이 규칙에 포함됩니다. 예를 들어 `sse2` 함수는 `sse`로 표시된 함수를 호출할 수 있습니다.

source: // Calling `foo_sse` here is unsafe, as we must ensure that SSE is // available first, even if `sse` is enabled by default on the target // platform or manually enabled as compiler flags.
ko: // 여기서 `foo_sse`를 호출하는 것은 안전하지 않습니다. 비록 타겟 플랫폼에서 // `sse`가 기본적으로 활성화되어 있거나 컴파일러 플래그로 수동 활성화되어 있더라도, // 먼저 SSE를 사용할 수 있는지 확인해야 하기 때문입니다.

source: // Calling `foo_sse` here is safe.
ko: // 여기서 `foo_sse`를 호출하는 것은 안전합니다.

source: // Calling `foo_sse` here is safe because `sse2` implies `sse`.
ko: // `sse2`는 `sse`를 포함하므로 여기서 `foo_sse`를 호출하는 것은 안전합니다.

source: A function with a `#[target_feature]` attribute _never_ implements the `Fn` family of traits, although closures inheriting features from the enclosing function do.
ko: `#[target_feature]` 속성이 있는 함수는 _절대_ `Fn` 계열 트레잇을 구현하지 않습니다. 단, 둘러싼 함수로부터 기능을 상속받은 클로저는 예외입니다.

source: The `#[target_feature]` attribute is not allowed on the following places:
ko: `#[target_feature]` 속성은 다음 위치에서 허용되지 않습니다:

source: [the `main` function](../crates-and-source-files.md#r-crate.main)
ko: [`main` 함수](../crates-and-source-files.md#r-crate.main)

source: a [`panic_handler` function](../runtime.md#r-runtime.panic_handler)
ko: [`panic_handler` 함수](../runtime.md#r-runtime.panic_handler)

source: safe trait methods
ko: 안전한 트레잇 메서드

source: safe default functions in traits
ko: 트레잇의 안전한 기본 함수

source: Functions marked with `target_feature` are not inlined into a context that does not support the given features. The `#[inline(always)]` attribute may not be used with a `target_feature` attribute.
ko: `target_feature`가 표시된 함수는 주어진 기능을 지원하지 않는 컨텍스트로 인라인화되지 않습니다. `#[inline(always)]` 속성은 `target_feature` 속성과 함께 사용될 수 없습니다.

source: Available features
ko: 사용 가능한 기능

source: The following is a list of the available feature names.
ko: 다음은 사용 가능한 기능 이름의 목록입니다.

source: `x86` or `x86_64`
ko: `x86` 또는 `x86_64`

source: Executing code with unsupported features is undefined behavior on this platform. Hence on this platform usage of `#[target_feature]` functions follows the [above restrictions](codegen.md#r-attributes.codegen.target_feature.safety-restrictions).
ko: 지원하지 않는 기능으로 코드를 실행하는 것은 이 플랫폼에서 정의되지 않은 동작입니다. 따라서 이 플랫폼에서 `#[target_feature]` 함수의 사용은 [위의 제약 사항](codegen.md#r-attributes.codegen.target_feature.safety-restrictions)을 따릅니다.

source: Feature
ko: 기능(Feature)

source: Implicitly Enables
ko: 암시적으로 활성화함

source: Description
ko: 설명

source: [ADX](https://en.wikipedia.org/wiki/Intel_ADX) --- Multi-Precision Add-Carry Instruction Extensions
ko: [ADX](https://en.wikipedia.org/wiki/Intel_ADX) --- 다중 정밀도 덧셈-올림수(Multi-Precision Add-Carry) 명령어 확장

source: [AES](https://en.wikipedia.org/wiki/AES_instruction_set) --- Advanced Encryption Standard
ko: [AES](https://en.wikipedia.org/wiki/AES_instruction_set) --- 고급 암호화 표준(Advanced Encryption Standard)

source: [AVX](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Vector_Extensions) --- Advanced Vector Extensions
ko: [AVX](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Vector_Extensions) --- 고급 벡터 확장(Advanced Vector Extensions)

source: [AVX2](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Vector_Extensions#AVX2) --- Advanced Vector Extensions 2
ko: [AVX2](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Vector_Extensions#AVX2) --- 고급 벡터 확장 2(Advanced Vector Extensions 2)

source: [BMI1](https://en.wikipedia.org/wiki/Bit_Manipulation_Instruction_Sets) --- Bit Manipulation Instruction Sets
ko: [BMI1](https://en.wikipedia.org/wiki/Bit_Manipulation_Instruction_Sets) --- 비트 조작 명령어 집합(Bit Manipulation Instruction Sets)

source: [BMI2](https://en.wikipedia.org/wiki/Bit_Manipulation_Instruction_Sets#BMI2) --- Bit Manipulation Instruction Sets 2
ko: [BMI2](https://en.wikipedia.org/wiki/Bit_Manipulation_Instruction_Sets#BMI2) --- 비트 조작 명령어 집합 2(Bit Manipulation Instruction Sets 2)

source: [`cmpxchg16b`](https://www.felixcloutier.com/x86/cmpxchg8b:cmpxchg16b) --- Compares and exchange 16 bytes (128 bits) of data atomically
ko: [`cmpxchg16b`](https://www.felixcloutier.com/x86/cmpxchg8b:cmpxchg16b) --- 16바이트(128비트) 데이터를 원자적으로 비교 및 교환

source: [F16C](https://en.wikipedia.org/wiki/F16C) --- 16-bit floating point conversion instructions
ko: [F16C](https://en.wikipedia.org/wiki/F16C) --- 16비트 부동 소수점 변환 명령어

source: [FMA3](https://en.wikipedia.org/wiki/FMA_instruction_set) --- Three-operand fused multiply-add
ko: [FMA3](https://en.wikipedia.org/wiki/FMA_instruction_set) --- 3-피연산자 융합 곱셈-더하기(Three-operand fused multiply-add)

source: [`fxsave`](https://www.felixcloutier.com/x86/fxsave) and [`fxrstor`](https://www.felixcloutier.com/x86/fxrstor) --- Save and restore x87 FPU, MMX Technology, and SSE State
ko: [`fxsave`](https://www.felixcloutier.com/x86/fxsave) 및 [`fxrstor`](https://www.felixcloutier.com/x86/fxrstor) --- x87 FPU, MMX 기술 및 SSE 상태 저장 및 복원

source: [`lzcnt`](https://www.felixcloutier.com/x86/lzcnt) --- Leading zeros count
ko: [`lzcnt`](https://www.felixcloutier.com/x86/lzcnt) --- 선행 제로 카운트(Leading zeros count)

source: [`movbe`](https://www.felixcloutier.com/x86/movbe) --- Move data after swapping bytes
ko: [`movbe`](https://www.felixcloutier.com/x86/movbe) --- 바이트 스왑 후 데이터 이동

source: [`pclmulqdq`](https://www.felixcloutier.com/x86/pclmulqdq) --- Packed carry-less multiplication quadword
ko: [`pclmulqdq`](https://www.felixcloutier.com/x86/pclmulqdq) --- 팩형 올림수 없는 곱셈 쿼드워드(Packed carry-less multiplication quadword)

source: [`popcnt`](https://www.felixcloutier.com/x86/popcnt) --- Count of bits set to 1
ko: [`popcnt`](https://www.felixcloutier.com/x86/popcnt) --- 1로 설정된 비트의 개수

source: [`rdrand`](https://en.wikipedia.org/wiki/RdRand) --- Read random number
ko: [`rdrand`](https://en.wikipedia.org/wiki/RdRand) --- 난수 읽기

source: [`rdseed`](https://en.wikipedia.org/wiki/RdRand) --- Read random seed
ko: [`rdseed`](https://en.wikipedia.org/wiki/RdRand) --- 난수 시드 읽기

source: [SHA](https://en.wikipedia.org/wiki/Intel_SHA_extensions) --- Secure Hash Algorithm
ko: [SHA](https://en.wikipedia.org/wiki/Intel_SHA_extensions) --- 안전한 해시 알고리즘(Secure Hash Algorithm)

source: [SSE](https://en.wikipedia.org/wiki/Streaming_SIMD_Extensions) --- Streaming <abbr title="Single Instruction Multiple Data">SIMD</abbr> Extensions
ko: [SSE](https://en.wikipedia.org/wiki/Streaming_SIMD_Extensions) --- 스트리밍 <abbr title="Single Instruction Multiple Data">SIMD</abbr> 확장
